Repository: zoohoon/BonderSystem
Catalog: ProberSystem/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Wafer Map Generate
ja_jp: ウエハー マップを生成します。
ko_kr: 웨이퍼 맵 생성
zh_cn: 硅片地图生成
zh_tw: 晶片地圖生成

# ChangeCoord
source: Change Coordinate
ja_jp: 座標変更
ko_kr: 좌표 변경
zh_cn: 改变坐标
zh_tw: 改變座標

source: Multi Selection Enable
ja_jp: 複数選択を有効にします。
ko_kr: 다중 선택 사용
zh_cn: 多选择启用
zh_tw: 啓用多選擇

# CoordInfo
source: Coordinate Information
ja_jp: 座標情報
ko_kr: 좌표 정보
zh_cn: 坐标信息
zh_tw: 座標資訊

# Language
source: en-US
ja_jp: ja-JP
ko_kr: ko-KR
zh_cn: zh-cn
zh_tw: zh-TW

source: Manual Teach
ja_jp: マニュアルを教える
ko_kr: 수동 지정
zh_cn: 手册教
zh_tw: 手冊配置

source: Wafer Edge Data
ja_jp: ウェーハ エッジ データ
ko_kr: 웨이퍼 모서리 데이터
zh_cn: 硅片边缘数据
zh_tw: 晶片邊緣數據

source: Wafer Map Status
ja_jp: ウエハー マップの状態
ko_kr: 웨이퍼 맵 상태
zh_cn: 硅片地图状况
zh_tw: 晶片地圖狀態

source: Add Pattern
ja_jp: パターンを追加します。
ko_kr: 패턴 추가
zh_cn: 添加模式
zh_tw: 添加模式

source: Align Pattern Status
ja_jp: 配置パターンの状態
ko_kr: 얼라인 패턴 상태
zh_cn: 对齐模式状态
zh_tw: 對準模式狀態

source: Auto Search
ja_jp: 自動検索
ko_kr: 자동 검색
zh_cn: 自动搜索
zh_tw: 自動搜索

source: Delete All Pad
ja_jp: すべてのパッドを削除します。
ko_kr: 모든 패드 삭제
zh_cn: 删除所有垫
zh_tw: 刪除所有墊

source: Delete Pad
ja_jp: パッドを削除します。
ko_kr: 패드 삭제
zh_cn: 删除垫
zh_tw: 刪除墊

source: Delete Selected Pattern
ja_jp: 選択されているパターンを削除します。
ko_kr: 선택한 패턴 삭제
zh_cn: 删除选定的模式
zh_tw: 刪除選定的模式

source: Registered Pad
ja_jp: 登録されているパッド
ko_kr: 등록 된 패드
zh_cn: 注册的垫
zh_tw: 註冊的墊

source: Register Pad
ja_jp: パッドを登録します。
ko_kr: 패드 등록
zh_cn: 注册垫
zh_tw: 註冊墊

source: Teach Bottom Left
ja_jp: 左下を教える
ko_kr: 왼쪽 아래 지정
zh_cn: 教左下角
zh_tw: 設立了底部左

source: Teaching Cross
ja_jp: クロスを教える
ko_kr: 크로스 지정
zh_cn: 教学交叉
zh_tw: 設立交叉

source: Teach Upper Right
ja_jp: 右上を教える
ko_kr: 오른쪽 위 지정
zh_cn: 教右上角
zh_tw: 設立了頂部右

# Save
source: Save Settings
ja_jp: 設定の保存
ko_kr: 설정 저장
zh_cn: 保存设置
zh_tw: 儲存設定

# ARM1_NoWafer
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM1_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ARM1_W
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM1_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ARM2_NoWafer
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM2_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ARM2_W
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ARM2_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowDown
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowLeft
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowLeft.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowLeftG
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowLeftG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowLeftW
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowLeftW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowRight
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowRight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowRightG
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowRightG.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowRightW
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowRightW.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ArrowUp
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ArrowUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Chuck_NoWafer
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Chuck_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Chuck_W
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Chuck_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Clockwise
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Clockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordLeftDown
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordLeftDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordLeftUp
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordLeftUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordRightDown
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordRightDown.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CoordRightUp
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CoordRightUp.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# CounterClockwise
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\CounterClockwise.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ExtendHeight
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ExtendHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ExtendWidth
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ExtendWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# FixedTray_NoWafer
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\FixedTray_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# FixedTray_W
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\FixedTray_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Minus
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Minus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Minus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Minus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Minus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# Plus
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\Plus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\Plus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\Plus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\Plus.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# PreAligner_NoWafer
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\PreAligner_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\PreAligner_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\PreAligner_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\PreAligner_NoWafer.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# PreAligner_W
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\PreAligner_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\PreAligner_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\PreAligner_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\PreAligner_W.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ReduceHeight
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ReduceHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ReduceHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ReduceHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ReduceHeight.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

# ReduceWidth
source: System.Drawing.Bitmap
ja_jp: ..\Resources\ReduceWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
ko_kr: ..\Resources\ReduceWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_cn: ..\Resources\ReduceWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a
zh_tw: ..\Resources\ReduceWidth.png;System.Drawing.Bitmap, System.Drawing, Version=4.0.0.0, Culture=neutral, PublicKeyToken=b03f5f7f11d50a3a

source: Check Operation Parameter
ja_jp: 操作のパラメーターを確認してください。
ko_kr: 오퍼레이션 파라미터 확인
zh_cn: 检查操作参数
zh_tw: 檢查操作參數

source: Check Probe Mark
ja_jp: プローブのチェック マーク
ko_kr: 프로브 마크 확인
zh_cn: 检查探针标记
zh_tw: 檢查探針標記

source: Check Recipe
ja_jp: レシピをチェックします。
ko_kr: 레시피 확인
zh_cn: 检查食谱
zh_tw: 檢查食譜

source: Clean Pad Change
ja_jp: クリーン パッド交換
ko_kr: 클리닝 패드 교체
zh_cn: 清洁垫变化
zh_tw: 更換清潔墊

source: Copy Recipe
ja_jp: レシピをコピーします。
ko_kr: 레시피 복사
zh_cn: 复制食谱
zh_tw: 複製食譜

# CreateNewRecipe
source: Create a New Recipe
ja_jp: 新しいレシピを作成します。
ko_kr: 새 레시피 생성
zh_cn: 创建一个新的食谱
zh_tw: 創建新食譜

source: Delete Recipe
ja_jp: レシピを削除します。
ko_kr: 레시피 삭제
zh_cn: 删除食谱
zh_tw: 刪除食譜

# Diagonostics
source: Diagnostics
ja_jp: Diagonostics
ko_kr: 진단
zh_cn: Diagonostics
zh_tw: 診斷

source: Download Recipe
ja_jp: レシピをダウンロードします。
ko_kr: 레시피 다운로드
zh_cn: 下载食谱
zh_tw: 下載食譜

source: Information
ja_jp: 情報
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

source: Load Recipe
ja_jp: 負荷のレシピ
ko_kr: 레시피 불러오기
zh_cn: 负载食谱
zh_tw: 負載食譜

source: Log Management
ja_jp: ログの管理
ko_kr: 로그 관리
zh_cn: 日志管理
zh_tw: 日誌管理

source: LOT MENU
ja_jp: 多くのメニュー
ko_kr: 랏드 메뉴
zh_cn: 很多菜单
zh_tw: LOT 菜單

source: MENU
ja_jp: メニュー
ko_kr: 메뉴
zh_cn: 菜单
zh_tw: 菜單

source: Needle Cleaning
ja_jp: 洗浄針
ko_kr: 핀 청소
zh_cn: 清洗的针
zh_tw: 清洗的針

source: OPERATION
ja_jp: 操作
ko_kr: 오퍼레이션
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

source: Polish Wafer Change
ja_jp: ポーランドのウェーハ変更
ko_kr: 폴리쉬 웨이퍼 변경
zh_cn: 波兰硅片变化
zh_tw: Polish晶片交換

source: Probe Card Change
ja_jp: プローブ カード変更
ko_kr: 프로브 카드 변경
zh_cn: 探针卡变化
zh_tw: 探針卡變化

source: SETUP
ja_jp: を設定します。
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

source: Setup Lot Process
ja_jp: 多くのセットアップ プロセス
ko_kr: 랏드 프로세스 설정
zh_cn: 安装很多过程
zh_tw: 設置 LOT 處理

source: Setup Operation Parameter
ja_jp: 操作のパラメーターを設定します。
ko_kr: 오퍼레이션 파라미터 설정
zh_cn: 安装操作参数
zh_tw: 設置操作參數

# SetupRecipe
source: Recipe Setup
ja_jp: セットアップのレシピ
ko_kr: 레시피 설정
zh_cn: 安装程序食谱
zh_tw: 設置食譜

source: Shut Down
ja_jp: シャットダウン
ko_kr: 종료
zh_cn: 关机
zh_tw: 關機

source: SYSTEM
ko_kr: 시스템
zh_cn: 系统
zh_tw: 系統

source: User Account
ja_jp: ユーザー アカウント
ko_kr: 사용자 계정
zh_cn: 用户帐户
zh_tw: 使用者帳戶

source: Wafer Load/Unload
ja_jp: ウェハのロード/アンロード
ko_kr: 웨이퍼 로드/언로드
zh_cn: 硅片加载/卸载
zh_tw: 晶片載入/卸載

source: RECIPE
ja_jp: レシピ
ko_kr: 레시피
zh_cn: 食谱
zh_tw: 食譜

source: Best
ja_jp: 最適
ko_kr: 최고
zh_cn: 最佳
zh_tw: 最好

source: Chuck
ja_jp: チャック
ko_kr: 척
zh_cn: 查克
zh_tw: 查克

# CST1
source: Cassete 1
ja_jp: カセット 1
ko_kr: 카세트 1
zh_cn: 盒式 1
zh_tw: 匣子 1

# CST2
source: Cassete 2
ja_jp: カセット 2
ko_kr: 카세트 2
zh_cn: 盒式 2
zh_tw: 匣子 2

# CurProcess
source: Current Process
ja_jp: 現在のプロセス
ko_kr: 현재 프로세스
zh_cn: 当前进程
zh_tw: 當前進程

# CurrentValue
source: Current
ja_jp: 現在値
ko_kr: 현재
zh_cn: 当前图表
zh_tw: 目前的

# CurYield
source: Yield
ja_jp: 利回り
ko_kr: 수율
zh_cn: 收益
zh_tw: 殖利率

source: Device Name
ja_jp: デバイス名
ko_kr: 디바이스 이름
zh_cn: 设备名称
zh_tw: 設備名稱

# FailDieCnt
source: Fail Die
ja_jp: 金型は失敗します。
ko_kr: 페일 다이
zh_cn: 不死
zh_tw: 失敗 Die

source: Hand 1
ja_jp: ハンド 1
ko_kr: 핸드 1
zh_cn: 手 1
zh_tw: 手 1

source: Hand 2
ja_jp: 手 2
ko_kr: 핸드 2
zh_cn: 手 2
zh_tw: 手 2

source: Holding Time
ja_jp: 保持時間
ko_kr: 중단 시간
zh_cn: 保温时间
zh_tw: 保持時間

# InspectionTray
source: Drawer
ja_jp: 引き出し
ko_kr: 서랍
zh_cn: 抽屉
zh_tw: 抽屜

source: Lot Name
ja_jp: 多くの名前
ko_kr: 랏드 이름
zh_cn: 很多名称
zh_tw: LOT 名

# LotSetup
source: Lot Run Setup
ja_jp: 多くのセットアップを実行します。
ko_kr: 랏드 런 셋업
zh_cn: 很多运行安装程序
zh_tw: LOT 運行設置

# OPName
source: Operator Name
ja_jp: オペレーター名
ko_kr: 오퍼레이터 이름
zh_cn: 操作员姓名
zh_tw: 運算子名稱

source: Over Heat
ja_jp: 強火
ko_kr: 초과 가열
zh_cn: 过热
zh_tw: 過熱

# PassDieCnt
source: Pass Die
ja_jp: 金型を渡す
ko_kr: 패스 다이
zh_cn: 通过模具
zh_tw: 通過 Die

source: Pause
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 중지
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Retest Yield
ja_jp: 収量を再テストします。
ko_kr: 리테스트 수율
zh_cn: 重新测试产量
zh_tw: 複試 殖利率

source: Running Time
ja_jp: 実行時間
ko_kr: 실행 시간
zh_cn: 运行时间
zh_tw: 執行時間

# SettingValue
source: Setting
ko_kr: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定值

source: START
ja_jp: 開始
ko_kr: 시작
zh_cn: 开始
zh_tw: 開始

source: Start Time
ja_jp: 開始時刻
ko_kr: 시작 시간
zh_cn: 开始时间
zh_tw: 開始時間
